Sí, esa es la como la idea, pero...
la idea es que lo podéis trabajar con esa ppt4.
Y mejorar a los cánabos que te parezca pertinente,
en realidad con fio.
Y igual voy a mirar, ver la ppt4, no recuerdo bien,
porque se parece que una ppt4 que dice para...
pasa a ppt4, puede ser.
Bueno, sí que te parece.
Ahí vamos, pmponeando idea.
Yo no estoy curando el computador ahora, porque se ha ido,
que se ha ido, de hecho que el computador en mi casa,
pero llegando ahí voy a...
lo voy a mirar y voy a sacar un partido de idea.
A partir de que te mía como la confección, como la página web,
pero...
nada, confío.
Trabazan el neso.
Ya vamos pmponeando idea, por favor.
